Trabajo Final
    Nombre del Proyecto:

         Stanley E-commerce

    Profesor a Cargo:

    Pablo Gareis

    Año Lectivo:

       2024

Composicion Grupal

        Julian Mayola (Fullstack y DevOps)

Lista de tareas realizadas hasta ahora:

    Presentacion de la pagina.
    Header y Footer diseñados y establecidos.
    Sistema de agregado, edicion y eliminacion de productos ya incluidos.
    Sistema de visualizacion de producto de forma individual, y utilizacion de multiples imagenes incluido.
    Filtrado de productos incluido.
    Muestra de en stock y de producto sin stock (imposibilitando compras) incluido.
    Filtros por tipo de usuario (no iniciado, comprador, administrador).
    Obtencion de imagenes de productos para mostrar (mas de 10 de 300x300 y mas de 15 de 80x80) junto con nombres especificos y precios (se utilizó un web scrapper).

Lista de tareas por realizar:

    Disminucion de stock de los productos tras la compra.
    Filtros por producto en la parte de listado de productos.
    Funcionalidad de compra con metodos de pago virtuales.
    Mejora del carrucel en la pantalla principal.

Tareas opcionales restantes:

    Sistema de puntuacion de productos.



